Repository: oraNod/awx
Catalog: docs/docsite/userguide/source/locale/*/LC_MESSAGES/workflow_templates.po
Languages: ko, zh

source: **Required**: Whether or not an answer to this question is required from the user.
ko: **필수**: 사용자가 이 질문에 응답해야 하는지 여부를 나타냅니다.
zh: **Required**：用户是否需要回答这个问题。

source: Once you have entered the question information, click the **Add** button to add the question.
ko: 질문 정보를 입력했으면 **추가** 버튼을 클릭하여 질문을 추가합니다.
zh: 输入问题信息后，点 **Add** 按钮添加问题。

source: A stylized version of the survey is presented in the Preview pane. For any question, you can click on the **Edit** button to edit the question, the **Delete** button to delete the question, and click and drag on the grid icon to rearrange the order of the questions.
ko: 스타일이 지정된 설문 조사 버전이 프리뷰 창에 표시됩니다. 각 질문에서 **편집** 버튼을 클릭하여 질문을 편집하거나, **삭제** 버튼을 클릭하여 질문을 삭제하거나, 그리드 아이콘을 클릭하고 드래그하여 질문 순서를 바꿀 수 있습니다.
zh: 调查的样式化版本显示在 Preview 窗格中。对于任何问题，您可以点击 **Edit** 按钮编辑问题，**Delete** 按钮删除问题，然后点击并拖动网格图标来重新安排问题的顺序。

source: Return to the left pane to add additional questions.
ko: 질문을 추가하려면 왼쪽 창으로 돌아갑니다.
zh: 返回左窗格以添加其他问题。

source: When done, click **Save** to save the survey.
ko: 완료되면 **저장**을 클릭하여 설문 조사를 저장합니다.
zh: 完成后，点击 **Save** 保存问卷调查。

source: Optional Survey Questions
ko: 선택적 설문 조사 질문
zh: 可选的问卷调查问题

source: The **Required** setting on a survey question determines whether the answer is optional or not for the user interacting with it.
ko: 설문 조사 질문의 **필수** 설정에 따라 사용자가 질문에 응답해야 하는지 여부가 결정됩니다.
zh: 问卷调查问题的 **Required** 设置决定了对于与之交互的用户，回答是不是可选的。

source: Behind the scenes, optional survey variables can be passed to the playbook in ``extra_vars``, even when they aren't filled in.
ko: 선택적 설문 조사 변수는 입력하지 않은 경우에도 백그라운드에서 ``extra_vars``의 플레이북에 전달될 수 있습니다.
zh: 在后台，可选的问卷调查变量可在 ``extra_vars`` 中传递给 playbook，即使没有填写也一样。

source: If a non-text variable (input type) is marked as optional, and is not filled in, no survey ``extra_var`` is passed to the playbook.
ko: 텍스트가 아닌 변수(입력 유형)가 선택 사항으로 표시되고 미입력 상태인 경우 설문 조사 ``extra_var``이 플레이북에 전달되지 않습니다.
zh: 如果非文本变量（输入类型）标记为可选，且未填写，则不会将任何问卷调查 ``extra_var`` 传递给 playbook。

source: If a text input or text area input is marked as optional, is not filled in, and has a minimum ``length > 0``, no survey ``extra_var`` is passed to the playbook.
ko: 텍스트 입력 또는 텍스트 영역 입력이 선택 사항으로 표시되고 미입력 상태이며 최소 ``length > 0``인 경우 설문 조사 ``extra_var``이 플레이북에 전달되지 않습니다.
zh: 如果文本输入或文本区域输入标记为可选，未填充，且最小 ``length > 0``，则不会将任何问卷调查 ``extra_var`` 传递给 playbook。

source: If a text input or text area input is marked as optional, is not filled in, and has a minimum ``length === 0``, that survey ``extra_var`` is passed to the playbook, with the value set to an empty string ( "" ).
ko: 텍스트 입력 또는 텍스트 영역 입력이 선택 사항으로 표시되고 미입력 상태이며 최소 ``length === 0``인 경우 설문 조사 ``extra_var``은 값이 빈 문자열("")로 설정되어 플레이북에 전달됩니다.
zh: 如果文本输入或文本区域输入标记为可选，未填写，且最小 ``length === 0``，则会将该问卷调查 ``extra_var`` 传递给 playbook，并将值设为空字符串 ( "" )。

source: Workflow Visualizer
ko: 워크플로우 시각화 도구
zh: 工作流可视化工具

source: The Workflow Visualizer provides a graphical way of linking together job templates, workflow templates, project syncs, and inventory syncs to build a workflow template. Before building a workflow template, refer to the :ref:`ug_workflows` section for considerations associated with various scenarios on parent, child, and sibling nodes.
ko: 워크플로우 시각화 도구를 사용하면 그래프를 사용해 작업 템플릿, 워크플로우 템플릿, 프로젝트 동기화, 인벤토리 동기화를 하나로 연결하여 워크플로우 템플릿을 빌드할 수 있습니다. 워크플로우 템플릿을 빌드하기 전에 :ref:`ug_workflows` 섹션에서 부모 노드, 자식 노드, 형제 노드의 다양한 시나리오와 관련된 고려 사항을 참조하십시오.
zh: 工作流可视化（Workflow Visualizer）是以图形化的方式将作业模板、工作流模板、项目同步和清单同步链接在一起以构建工作流模板的工具。在构建工作流模板之前，请参考 :ref:`ug_workflows` 部分，以了解与父节点、子节点和同级节点的不同场景相关的注意事项。

source: Build a Workflow
ko: 워크플로우 빌드
zh: 构建工作流

source: You can set up any combination of two or more of the following node types to build a workflow: Template (Job Template or Workflow Job Template), Project Sync, Inventory Sync, or Approval. Each node is represented by a rectangle while the relationships and their associated edge types are represented by a line (or link) that connects them.
ko: 템플릿(작업 템플릿 또는 워크플로우 작업 템플릿), 프로젝트 동기화, 인벤토리 동기화 또는 승인 등의 노드 유형 중 두 개 이상의 조합을 설정하여 워크플로우를 빌드할 수 있습니다. 각 노드는 직사각형으로 표시되고 관계 및 연결된 에지 유형은 노드를 연결하는 선(또는 링크)으로 표시됩니다.
zh: 您可以设置以下两个或更多节点类型的任意组合来构建工作流：模板（作业模板或工作流作业模板）、项目同步、清单同步或批准。每个节点都以矩形表示，而关系及其关联的边缘类型由连接它们的直线（或链接）表示。

source: In the details/edit view of a workflow template, click the **Visualizer** tab or from the Templates list view, click the (|wf-viz-icon|) icon to launch the Workflow Visualizer.
ko: 워크플로우 템플릿의 세부 정보/편집 뷰에서 **시각화 도구** 탭을 클릭하거나 템플릿 목록 뷰에서 |wf-viz-icon| 아이콘을 클릭하여 워크플로우 시각화 도구를 시작합니다.
zh: 在工作流模板的详情/编辑视图中，点 **Visualizer** 标签页或从 Templates 列表中点击(|wf-viz-icon|)图标来启动工作流可视化工具。

source: Click the |start| button to display a list of nodes to add to your workflow.
ko: |start| 버튼을 클릭하여 워크플로우에 추가할 노드 목록을 표시합니다.
zh: 点击 |start| 按钮显示要添加到工作流中的节点列表。

source: On the right pane, select the type of node you want to add from the drop-down menu:
ko: 오른쪽 창의 드롭다운 메뉴에서 추가할 노드 유형을 선택합니다.
zh: 在右侧的窗格中，从下拉菜单中选择您要添加的节点类型：

source: If selecting an **Approval** node, see :ref:`ug_wf_approval_nodes` for further detail.
ko: **승인** 노드를 선택하는 경우 자세한 내용은 :ref:`ug_wf_approval_nodes`를 참조하십시오.
zh: 如果选择一个 **Approval** 节点，请参阅 :ref:`ug_wf_approval_nodes` 了解更多详情。

source: Selecting a node provides the available valid options associated with it.
ko: 노드를 선택하면 노드와 연결된 유효한 옵션이 제공됩니다.
zh: 选择节点会提供与其关联的可用的有效选项。

source: If you select a job template that does not have a default inventory when populating a workflow graph, the inventory of the parent workflow will be used. Though a credential is not required in a job template, you will not be able to choose a job template for your workflow if it has a credential that requires a password, unless the credential is replaced by a prompted credential.
ko: 워크플로우 그래프를 채울 때 기본 인벤토리가 없는 작업 템플릿을 선택하면 부모 워크플로우의 인벤토리가 사용됩니다. 작업 템플릿에는 인증 정보가 필요하지 않지만 암호가 필요한 인증 정보가 있는 경우 워크플로우의 작업 템플릿을 선택할 수 없습니다. 단, 인증 정보가 요청된 인증 정보로 교체되는 경우는 제외됩니다.
zh: 如果在填充工作流图形时选择了没有默认清单的作业模板，则会使用父工作流的清单。虽然作业模板中不需要凭证，但如果作业模板具有需要密码的凭证，则您无法为工作流选择该作业模板，除非将凭证替换为提示的凭证。

source: Once a node is selected, the workflow begins to build, and you must specify the type of action to be taken for the selected node. This action is also referred to as *edge type*.
ko: 노드가 선택되면 워크플로우가 빌드되기 시작하고 선택한 노드에 수행할 작업 유형을 지정해야 합니다. 이 작업은 *에지 유형*이라고도 합니다.
zh: 选择节点后，工作流即开始构建，且您必须指定要为所选节点执行的操作类型。此操作也称为*边缘类型*。

source: If the node is a root node, the edge type defaults to **Always** and is non-editable.
ko: 노드가 루트 노드인 경우 기본적으로 에지 유형은 **항상**이며 편집할 수 없습니다.
zh: 如果是根节点，边缘类型默认为 **Always**，且不可编辑。

source: For subsequent nodes, you can select one of the following scenarios (edge type) to apply to each:
ko: 후속 노드의 경우 다음 시나리오(에지 유형) 중 하나를 선택하여 각각에 적용할 수 있습니다.
zh: 对于后续节点，您可以选择以下场景（类型）之一以应用到每个节点：

source: **Always**: Continue to execute regardless of success or failure.
ko: **항상**: 성공 여부와 관계없이 계속 실행됩니다.
zh: **Always**：无论成功还是失败都继续执行。

source: **On Success**: Upon successful completion, execute the next template.
ko: **성공 시**: 성공적으로 완료되면 다음 템플릿을 실행합니다.
zh: **On Success**：成功完成后执行下一个模板。

source: **On Failure**: Upon failure, execute a different template.
ko: **실패 시**: 실패 시 다른 템플릿을 실행합니다.
zh: **On Failure**：失败后执行不同的模板。

source: Select the behavior of the node if it is a convergent node from the **Convergence** field:
ko: 통합 노드인 경우 **통합** 필드에서 노드 동작을 선택합니다.
zh: 如果是来自 **Convergence** 字段中的一个聚合节点，请选择其行为：

source: **Any** is the default behavior, allowing *any* of the nodes to complete as specified, before triggering the next converging node. As long as the status of one parent meets one of those run conditions, an ANY child node will run. In other words, an ANY node requires **all** nodes to complete, but only one node must complete with the expected outcome.
ko: **임의**는 기본 동작으로, 다음 통합 노드를 트리거하기 전에 *임의*의 노드를 지정된 대로 완료할 수 있습니다. 한 부모의 상태가 해당 실행 조건 중 하나를 충족하기만 하면 **임의** 자식 노드가 실행됩니다. 즉, **임의** 노드를 완료하는 데 **모든** 노드가 필요하지만 하나의 노드만 예상대로 완료되면 됩니다.
zh: **Any** 是默认行为，它允许在触发下一个聚合节点前，只要*任何*节点如指定一般完成就可以。当一个父对象的状态满足其中一个运行状况，就会运行一个 ANY 子节点。换句话说，一个 ANY 节点需要**所有** 节点完成，但只有一个节点必须按预期完成。

source: Choose **All** to ensure that *all* nodes complete as specified, before converging and triggering the next node. The purpose of ALL nodes is to make sure that every parent met it's expected outcome in order to run the child node. The workflow checks to make sure every parent behaved as expected in order to run the child node. Otherwise, it will not run the child node.
ko: 다음 노드를 통합하고 트리거하기 전에 *모든* 노드가 지정된 대로 완료되도록 **모두**를 선택합니다. **모두** 노드의 목적은 모든 부모가 자식 노드를 실행하기 위해 예상대로 완료되었는지 확인하는 것입니다. 워크플로우는 모든 부모가 자식 노드를 실행하기 위해 예상대로 작동했는지 확인합니다. 예상대로 작동하지 않았다면 자식 노드를 실행하지 않습니다.
zh: 选择 **All** 来确保在聚合并触发下一个节点前，*所有*节点都如指定一般完成。使用 ALL 节点的目的是为了确保每个父节点都满足其预期结果后才运行子节点。工作流检查确保每个父节点都按预期执行，以便运行子节点。否则，它不会运行子节点。

source: If selected, the graphical view will label the node as **ALL**.
ko: 선택하면 그래프 뷰에서 노드의 레이블이 **모두**로 지정됩니다.
zh: 如果选择，在视图中会将节点标记为 **ALL**。

source: If a node is a root node, or a node that does not have any nodes converging into it, setting the **Convergence** rule does not apply, as its behavior is dictated by the action that triggers it.
ko: 노드가 루트 노드이거나 통합되는 노드가 없는 노드인 경우 **통합** 규칙을 설정해도 적용되지 않습니다. 해당 동작이 이를 트리거하는 작업에 의해 결정되기 때문입니다.
zh: 如果某个节点是根节点，或者没有与其聚合的节点，设置 **Convergence** 规则并不会其作用，它的行为是由触发节点的操作决定的。

source: If a job template used in the workflow has **Prompt on Launch** selected for any of its parameters, a **Prompt** button appears, allowing you to change those values at the node level. Use the wizard to change the value(s) in each of the tabs and click **Confirm** in the Preview tab.
ko: 워크플로우에 사용된 작업 템플릿의 매개변수에 **시작 시 프롬프트**가 선택되어 있는 경우 노드 수준에서 해당 값을 변경할 수 있는 **프롬프트** 버튼이 표시됩니다. 마법사를 사용하여 각 탭에서 값을 변경하고 프리뷰 탭에서 **확인**을 클릭합니다.
zh: 如果工作流中使用的作业模板为其任何参数选择了 **Prompt on Launch**，则会出现 **Prompt** 按钮，供您在节点级别更改这些值。使用向导更改每个标签页中的只值，在 Preview 标签页中点 **Confirm**。

source: Likewise, if a workflow template used in the workflow has **Prompt on Launch** selected for the inventory option, use the wizard to supply the inventory at the prompt. If the parent workflow has its own inventory, it will override any inventory that is supplied here.
ko: 마찬가지로, 워크플로우에 사용된 워크플로우 템플릿의 인벤토리 옵션에 **시작 시 프롬프트**가 선택되어 있는 경우 마법사를 사용하여 프롬프트에서 인벤토리를 제공합니다. 부모 워크플로우에 자체 인벤토리가 있는 경우 여기에 제공된 인벤토리를 덮어씁니다.
zh: 同样，如果工作流中使用的工作流模板为清单选项选择了 **Prompt on Launch**，则使用向导在提示符处提供清单。如果父工作流有自己的清单，它将覆盖在此提供的任何清单。

source: For job templates with promptable fields that are required, but don't have a default, you must provide those values when creating a node before the **Select** button becomes enabled. The two cases that disable the **Select** button until a value is provided via the **Prompt** button: 1) when you select the **Prompt on Launch** checkbox in a job template, but do not provide a default, or 2) when you create a survey question that is required but don't provide a default answer. However, this is **NOT** the case with credentials. Credentials that require a password on launch are **not permitted** when creating a workflow node, since everything needed to launch the node must be provided when the node is created. So, if a job template prompts for credentials, |at| prevents you from being able to select a credential that requires a password.
ko: 요청 가능한 필수 필드가 있지만 이 필드의 기본값이 없는 작업 템플릿의 경우 노드를 생성할 때 **선택** 버튼이 활성화되기 전에 해당 값을 제공해야 합니다. **프롬프트** 버튼을 사용하여 값을 제공할 때까지 **선택** 버튼을 비활성화하는 두 가지 경우는 1) 작업 템플릿에서 **시작 시 프롬프트** 체크박스를 선택하지만 기본값을 제공하지 않는 경우 또는 2) 필수 설문 조사 질문을 생성하지만 기본 응답을 제공하지 않는 경우입니다. 그러나 인증 정보가 있는 경우는 해당하지 **않습니다**. 시작 시 암호가 필요한 인증 정보는 워크플로우 노드를 생성할 때 **허용되지 않습니다**. 노드를 생성할 때는 노드 시작에 필요한 모든 정보를 제공해야 하기 때문입니다. 따라서 작업 템플릿에서 인증 정보를 입력하라는 메시지가 표시되면 |at|에서 암호가 필요한 인증 정보를 선택할 수 없도록 합니다.
zh: 如果作业模板具有必填的可提示字段但没有默认字段，则创建节点时必须提供这些值，然后 **Select** 按钮才会变为启用状态。在通过 **Prompt** 按钮提供值之前，有两种情况会禁用 **Select** 按钮：1) 您在作业模板中选择了 **Prompt on Launch** 复选框，但没有提供默认值，或 2) 创建了必须回答的问卷调查问题，但没有提供默认回答。但是，凭证的情况**并非**如此。创建工作流节点时，“不允许”使用在启动时要求密码的凭证，因为在创建节点时必须提供启动该节点所需的一切。因此，如果作业模板提示输入凭证，|at| 会让您无法选择需要密码的凭证。

source: You must also click **Select** when the prompt wizard closes in order to apply the changes at that node. Otherwise, any changes you make will revert back to the values set in the actual job template.
ko: 또한 해당 노드에서 변경 사항을 적용하려면 프롬프트 마법사가 닫힐 때 **선택**을 클릭해야 합니다. 그러지 않으면 모든 변경 사항이 실제 작업 템플릿에 설정된 값으로 되돌아갑니다.
zh: 当提示向导关闭时，您还必须点击 **Select** 以将更改应用到该节点。否则，您所做的任何更改都将恢复到实际作业模板中设置的值。

source: Once the node is created, it is labeled with its job type. A template that is associated with each workflow node will run based on the selected run scenario as it proceeds. Click the compass (|compass|) icon to display the legend for each run scenario and their job types.
ko: 노드가 생성되면 노드의 레이블이 해당 작업 유형으로 지정됩니다. 각 워크플로우 노드와 연결된 템플릿은 진행하면서 선택한 실행 시나리오를 기반으로 실행됩니다. 나침반(|compass|) 아이콘을 클릭하면 각 실행 시나리오와 해당 작업 유형에 대한 범례가 표시됩니다.
zh: 当节点被创建后，它会使用它的作业类型标记。与每个工作流节点关联的模板将根据进行过程中所选的运行场景运行。点击指南针 (|compass|) 图标可显示每个运行场景及其作业类型的图例。

source: Hovering over a node allows you to add |add node| another node, view info |info node| about the node, edit |edit| the node details, edit an existing link |edit link|, or delete |delete node| the selected node.
ko: 노드 위에 마우스를 올리면 다른 노드를 추가하거나(|add node|), 노드에 대한 정보를 보거나(|info node|), 노드 세부 정보를 편집하거나(|edit|), 기존 링크를 편집하거나(|edit link|), 선택한 노드를 삭제할 수 있습니다(|delete node|).
zh: 将鼠标悬停在节点上可以添加 |add node| 另一个节点，查看节点的 info |info node|，编辑 |edit| 节点详情，编辑现有链接 |edit link|，删除 |delete node| 所选节点。

source: When done adding/editing a node, click **Select** to save any modifications and render it on the graphical view. For possible ways to build your workflow, see :ref:`ug_wf_building_scenarios`.
ko: 노드 추가/편집을 완료하면 **선택**을 클릭하여 모든 수정 사항을 저장하고 그래프 뷰에서 노드를 렌더링합니다. 워크플로우를 빌드하는 방법은 :ref:`ug_wf_building_scenarios`를 참조하십시오.
zh: 完成节点添加/编辑后，请点击 **Select** 以保存任何修改并将其呈现在图形视图中。有关构建工作流的可用方式，请参阅 :ref:`ug_wf_building_scenarios`。

source: When done with building your workflow template, click **Save** to save your entire workflow template and return to the new Workflow Template details page.
ko: 워크플로우 템플릿 빌드를 완료하면 **저장**을 클릭하여 전체 워크플로우 템플릿을 저장하고 새 워크플로우 템플릿 세부 정보 페이지로 돌아갑니다.
zh: 完成工作流模板构建后，请点击 **Save** 以保存整个工作流模板并返回到新的工作流模板详情页面。

source: Clicking **Close** on this pane will not save your work, but instead, closes the entire Workflow Visualizer and you will have to start over.
ko: 이 창에서 **닫기**를 클릭하면 작업이 저장되지 않고 전체 워크플로우 시각화 도구가 닫히게 되어 처음부터 다시 시작해야 합니다.
zh: 在此窗格上点击 **Close** 不会保存您的工作，而是会关闭整个工作流可视化工具，您必须重新开始。

source: Approval nodes
ko: 승인 노드
zh: 批准节点

source: Choosing an **Approval** node requires user intervention in order to advance the workflow. This functions as a means to pause the workflow in between playbooks so that a user can give approval to continue on to the next playbook in the workflow, giving the user a specified amount of time to intervene, but also allows the user to continue as quickly as possible without having to wait on some other trigger.
ko: **승인** 노드를 선택할 경우 워크플로우를 진행하기 위해 사용자 개입이 필요합니다. 이 노드를 사용하면 플레이북 간 워크플로우를 일시 중지하여 워크플로우의 다음 플레이북을 계속하도록 승인해 지정된 시간 동안 개입할 수 있을 뿐 아니라 다른 트리거를 기다리지 않고도 최대한 빨리 계속할 수 있습니다.
zh: 选择 **Approval** 节点需要用户干预来推进工作流。此操作可用于在 playbook 间暂停工作流，以便用户批准继续到工作流中的下一个 playbook ，给用户指定的时间进行干预，此外，用户也可以尽快继续操作，而不需要等待某个其他触发器。

source: The default for the timeout is none, but you can specify the length of time before the request expires and automatically gets denied. After selecting and supplying the information for the approval node, it displays on the graphical view with a pause (|pause|) icon next to it.
ko: 시간 초과 기본값은 없지만, 요청이 만료되고 자동으로 거부될 때까지의 시간을 지정할 수 있습니다. 승인 노드에 대한 정보를 선택하고 제공하면 해당 노드가 그래프 뷰에서 일시 중지(|pause|) 아이콘 옆에 표시됩니다.
zh: 超时的默认设置是 none，但您可以指定请求到期并自动被拒绝前的时间限度。选择并提供批准节点的信息后，它会显示在图形视图中，旁边带有一个暂停 (|pause|) 图标。

source: The approver is anyone who can execute the workflow job template containing the approval nodes, has org admin or above privileges (for the org associated with that workflow job template), or any user who has the *Approve* permission explicitly assigned to them within that specific workflow job template.
ko: 승인자는 승인 노드가 포함된 워크플로우 작업 템플릿을 실행할 수 있으면서도 해당 워크플로우 작업 템플릿과 연결된 조직에서 조직 관리자 이상의 권한이 있는 구성원이거나, 이 특정 워크플로우 작업 템플릿 내에서 *승인* 권한이 명시적으로 할당된 사용자입니다.
zh: 批准者是可以执行包含批准节点的工作流作业模板、具有机构管理员或以上权限（针对与该工作流作业模板关联的机构）的任何人，或在该特定工作流作业模板中被明确分配了 *Approve* 权限的任何用户。

source: If pending approval nodes are not approved within the specified time limit (if an expiration was assigned) or they are denied, then they are marked as "timed out" or "failed", respectively, and move on to the next "on fail node" or "always node". If approved, the "on success" path is taken. If you try to POST in the API to a node that has already been approved, denied or timed out, an error message notifies you that this action is redundant, and no further steps will be taken.
ko: 만료가 할당된 상태에서 보류 중인 승인 노드가 지정된 제한 시간 내에 승인되지 않거나 거부되는 경우 각각 "시간 초과" 또는 "실패"로 표시되고 다음 "실패 시 노드" 또는 "항상 노드"로 이동합니다. 승인되면 "성공 시" 경로가 사용됩니다. API에서 이미 승인/거부되거나 시간 초과된 노드에 POST를 시도하면 이 작업이 중복되었음을 알리는 오류 메시지가 표시되고 추가 단계가 수행되지 않습니다.
zh: 如果待批准的节点没有在指定的时间限制内获得批准（如果分配了过期时间），或者被拒绝，则会分别被标记为“timed out”或“failed”，并移动到下一个“on fail 节点”或 "always 节点"。如果获得批准，则会采用“on success”路径。如果您尝试在 API 中 POST 到已经批准、拒绝或超时的节点，则会出现错误消息，通知您此操作是多余的，且不会再执行任何步骤。

source: Below shows the various levels of permissions allowed on approval workflows:
ko: 다음은 승인 워크플로우에 허용되는 다양한 권한 수준을 보여 줍니다.
zh: 以下显示了在批准工作流中允许的各种权限级别：

source: Node building scenarios
ko: 노드 빌드 시나리오
zh: 节点构建场景

source: You can add a sibling node by clicking the |add node| on the parent node:
ko: 부모 노드에서 |add node|를 클릭하여 형제 노드를 추가할 수 있습니다.
zh: 您可以点击父节点上的 |add node| 按钮添加同级节点：

source: You can insert another node in between nodes by hovering over the line that connects the two until the |add node| appears. Clicking on the |add node| automatically inserts the node between the two nodes.
ko: |add node|가 표시될 때까지 두 노드를 연결하는 선 위에 마우스를 올리면 노드 사이에 다른 노드를 삽입할 수 있습니다. |add node|를 클릭하면 두 노드 사이에 노드가 자동으로 삽입됩니다.
zh: 您可以在节点间插入另一个节点，方法是将鼠标悬停在连接这两个节点的直线上，直到 |add node| 出现。点击 |add node| 在两个节点间自动插入节点。

source: To add a root node to depict a split scenario, click the |start| button again:
ko: 분할 시나리오를 표시하기 위해 루트 노드를 추가하려면 |start| 버튼을 다시 클릭합니다.
zh: 要添加一个根节点来描述分割场景，请再次点击 |start| 按钮：

source: At any node where you want to create a split scenario, hover over the node from which the split scenario begins and click the |add node|. This essentially adds multiple nodes from the same parent node, creating sibling nodes:
ko: 분할 시나리오를 생성하려는 임의의 노드에서 분할 시나리오가 시작되는 노드 위에 마우스를 올린 후 |add node|를 클릭합니다. 이 작업은 기본적으로 동일한 부모 노드에 있는 여러 노드를 추가하여 형제 노드를 생성합니다.
zh: 在您要创建分割场景的任意节点处，将鼠标悬停在分割场景的起始节点上并点击 |add node|。这实质上会从同一父节点添加多个节点，创建同级节点：

source: When adding a new node, the **PROMPT** button applies to workflow templates as well. Workflow templates will prompt for inventory and surveys.
ko: 새 노드를 추가하면 **프롬프트** 버튼이 워크플로우 템플릿에도 적용됩니다. 워크플로우 템플릿에서 인벤토리와 설문 조사를 요청하는 메시지가 표시됩니다.
zh: 添加新节点时，**PROMPT** 按钮也会应用于工作流模板。工作流模板将提示设置清单和问卷调查。

source: If you want to undo the last inserted node, click on another node without making a selection from the right pane. Or, click **Cancel** from the right pane.
ko: 마지막으로 삽입한 노드를 실행 취소하려면 오른쪽 창에서 선택하지 않고 다른 노드를 클릭합니다. 또는 오른쪽 창에서 **취소**를 클릭합니다.
zh: 如果您要撤消最后一个插入的节点，请点击另一个节点，而无需从右窗格中进行选择。或者，点击右窗格中的 **Cancel**。

source: Below is an example of a workflow that contains all three types of jobs that is initiated by a job template that if it fails to run, proceed to the project sync job, and regardless of whether that fails or succeeds, proceed to the inventory sync job.
ko: 다음은 실행에 실패하는 경우 프로젝트 동기화 작업을 진행하고 성공 여부와 관계없이 인벤토리 동기화 작업을 진행하는 작업 템플릿에서 시작된 세 가지 작업을 모두 포함하는 워크플로우의 예제입니다.
zh: 下面是一个工作流示例，它包含由一个作业模板启动的所有三种类型的作业，如果运行失败，继续执行项目同步作业，而无论该作业是失败还是成功，都继续执行清单同步作业。

source: Remember to refer to the Key at the top of the window to identify the meaning of the symbols and colors associated with the graphical depiction.
ko: 창 상단에 있는 키를 참조하여 그래프 표시와 연결된 기호 및 색상의 의미를 확인합니다.
zh: 请参考窗口顶部的图例来识别与图形描述相关的符号和颜色的含义。

source: In a workflow with a set of sibling nodes having varying edge types, and you remove a node that has a follow-on node attached to it, the attached node automatically joins the set of sibling nodes and retains its edge type:
ko: 다양한 에지 유형의 형제 노드 세트가 포함된 워크플로우에서 후속 노드가 연결된 노드를 제거하면 연결된 노드가 자동으로 형제 노드 세트를 결합하고 해당 에지 유형을 유지합니다.
zh: 在带有一组具有不同边缘类型的同级节点的工作流中，如果您删除了附加有后续节点的节点，则附加节点会自动加入同级节点组，并保留其边缘类型：

source: The following ways you can modify your nodes:
ko: 노드를 수정할 수 있는 방법은 다음과 같습니다.
zh: 您可以通过以下方法修改节点：

source: If you want to edit a node, click on the node you want to edit. The right pane displays the current selections. Make your changes and click **Select** to apply them to the graphical view.
ko: 노드를 편집하려면 편집할 노드를 클릭합니다. 오른쪽 창에 현재 선택 사항이 표시됩니다. 변경 후 **선택**을 클릭하여 그래프 뷰에 변경 사항을 적용합니다.
zh: 如果您要编辑节点，请点击相关节点。右窗格显示当前的选择。进行更改并点击 **Select** 将它们应用到图形视图。

source: To edit the edge type for an existing link (success/failure/always), click on the link. The right pane displays the current selection. Make your changes and click **Save** to apply them to the graphical view.
ko: 기존 링크의 에지 유형(성공/실패/항상)을 편집하려면 해당 링크를 클릭합니다. 오른쪽 창에 현재 선택 사항이 표시됩니다. 변경 후 **저장**을 클릭하여 그래프 뷰에 변경 사항을 적용합니다.
zh: 要编辑现有链接的边缘类型（success/failure/always），请点击相关链接。右窗格显示当前选择。进行更改并点击 **Save** 将它们应用到图形视图。

source: To add a new link from one node to another, click the link |edit link| icon that appears on each node. Doing this highlights the nodes that are possible to link to. These feasible options are indicated by the dotted lines. Invalid options are indicated by grayed out boxes (nodes) that would otherwise produce an invalid link. The example below shows the **Demo Project** as a possible option for the **e2e-ec20de52-project** to link to, as indicated by the arrows:
ko: 한 노드의 새 링크를 다른 노드에 추가하려면 각 노드에 표시되는 링크 아이콘(|edit link|)을 클릭합니다. 이렇게 하면 연결할 수 있는 노드가 강조 표시됩니다. 이런 가능한 옵션은 점선으로 표시됩니다. 유효하지 않은 옵션은 회색 박스(노드)로 표시되며, 회색 박스는 이 외의 경우에서 유효하지 않은 링크를 생성합니다. 아래 예제에서는 **e2e-ec20de52-project**가 화살표로 표시된 대로 연결할 수 있는 옵션으로 **데모 프로젝트**를 보여 줍니다.
zh: 要将新链接从一个节点添加到另外一个节点，请点击每个节点上出现的链接 |edit link| 图标。此操作会突出显示可以链接到的节点。这些可用的选项由虚线表示。无效的选项由灰显框（节点）表示，否则会产生无效的链接。以下示例显示了 **Demo Project** 作为 **e2e-ec20de52-project** 可能链接的选项，如箭头所示：

source: To remove a link, click the link and click the **Unlink** button.
ko: 링크를 제거하려면 링크를 클릭하고 **연결 해제** 버튼을 클릭합니다.
zh: 要删除链接，点击链接并点击 **Unlink** 按钮。

source: This button only appears in the right hand panel if the target or child node has more than one parent. All nodes must be linked to at least one other node at all times so you must create a new link before removing an old one.
ko: 이 버튼은 대상 또는 자식 노드에 부모가 두 개 이상 있는 경우에만 오른쪽 패널에 표시됩니다. 모든 노드는 항상 하나 이상의 다른 노드에 연결되어 있어야 하므로 이전 링크를 제거하기 전에 새 링크를 생성해야 합니다.
zh: 只有当目标节点或子节点有多个父节点时，此按钮才会出现在右侧面板中。所有节点始终都必须链接到至少一个其他节点，因此您必须在删除旧链接前创建一个新链接。

source: Click the settings icon (|settings|) to zoom, pan, or reposition the view. Alternatively, you can drag the workflow diagram to reposition it on the screen or use the scroll on your mouse to zoom.
ko: 뷰를 확대/축소, 이동 또는 재배치하려면 설정 아이콘(|settings|)을 클릭합니다. 또는 워크플로우 다이어그램을 드래그하여 화면에 재배치하거나 마우스 스크롤을 사용하여 확대/축소할 수 있습니다.
zh: 点击设置按钮 (|settings|) 对视图进行缩放、平移或位置调整。或者，您可以拖动工作流图来调整它在屏幕上的位置，或使用鼠标滚轮来缩放。

source: Launch a Workflow Template
ko: 워크플로우 템플릿 시작
zh: 启动工作流模板

source: Launch a workflow template by any of the following ways:
ko: 다음 방법 중 하나로 워크플로우 템플릿을 시작합니다.
zh: 通过以下任一方法启动工作流模板：

source: Access the workflow templates list from the **Templates** menu on the left navigation bar or while in the Workflow Template Details view, scroll to the bottom to access the |launch| button from the list of templates.
ko: 왼쪽 탐색 모음의 **템플릿** 메뉴 또는 워크플로우 템플릿 세부 정보 뷰에서 워크플로우 템플릿 목록에 액세스한 후 아래로 스크롤하여 템플릿 목록의 |launch| 버튼을 클릭합니다.
zh: 从左侧导航栏上的 **Templates** 菜单或在工作流模板详情视图中访问工作流模板列表，滚动到底部以从模板列表中访问 |launch| 按钮。

source: While in the Job Template Details view of the job template you want to launch, click **Launch**.
ko: 시작하려는 작업 템플릿의 작업 템플릿 세부 정보 뷰에서 **시작**을 클릭합니다.
zh: 在要启动的作业模板的作业模板视图中，点击 **Launch**。
